有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
和认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽一起
検索アプリのモンスター　ガッチモンと一緒に
要去阻止想让世界陷入大混乱的
世界を大混乱に陥れようとしている
最终BOSS人工智能利维坦
ラスボス人工知能　リヴァイアサンを　止めようとしているんだ
零君是手法了得的黑客
レイ君は　すご腕のブラックハッカー
和黑客兽一起在找
ハックモンと共に
被利维坦掳走的弟弟一君
リヴァイアサンにさらわれた　弟の はじめ君を捜している
这时
そんな中
侵入L集团的我们
Ｌコープに侵入したボクたちは
追查到睡眠兽就是一君了
スリープモンこそが　はじめ君だと突き止めた
在激战之后
激闘の末
把睡眠兽
スリープモン…
不对是一君 救回来了
いや はじめ君を取り戻したんだ
醒
来
吧
，
睡
眠
兽
!
应
用
兽
锦
标
赛
再
开
!
阿一
はじめ…
把人类变成应用兽这么可怕的事都能做到啊
人間をアプモンに変えるなんて　恐ろしいことができるんだな
利维坦
リヴァイアサンは…
但为什么利维坦要抓走一君
でも どうしてリヴァイアサンは　はじめ君をさらって
还把他变成睡眠兽呢
でも スリープモンに　しちゃったんだろう？
只要阿一醒来 应该一切都会水落石出了
はじめが目覚めれば　すべてが明らかになるはずだ
怎么才能让他醒过来呢
どうすりゃ目を覚ますの？
是啊
そうよね
我们在L集团大闹了一番 他都完全没有醒来
Ｌコープで　さんざん大暴れしたのに　全然 起きなかったし…
阿一
はじめ…
嗯 对啦
うーん　そうだ！
各位
みんな
把你们现在有的应用兽芯片
今 持っている　アプモンチップを
全都应用实体化吧
片っ端から　アプリアライズするんだ！
诶 为什么？
えっ？ なんで？
还用问啊
決まってんだろ
集合我们应用兽的力量
俺たちアプモンの力を合わせて　スリープモンを
叫醒睡眠兽
起こすんだ！
应用兽
アプモン それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
字幕制作
DIGI-STUDIO
AR领域
电子竞技场
使出各种手段叫醒睡眠兽吧
あの手この手で　起こしましょう！　スリープモン…
使出各种手段叫醒睡眠兽吧 ！
欢乐早安锦标赛
那么这次就举行一场 用我们应用兽的力量让睡眠兽醒来
さあ 今回は　我らアプモンの力で　スリープモンを目覚めさせ
片　源
Ulforce魂
把欢乐又健康的早晨送给睡眠兽当礼物的比拼
ハッピーで　グッドなモーニングを　スリープモンにプレゼントする　バトルを行います
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
GOTH　　　嘉雪
学校的体育馆里还有这种AR领域啊
学校の体育館に　こんなＡＲフィールドがあったのか
校　对
GOTH        Hanada
嗯
うん
我和零君的初遇也是在这里呢
レイ君と初めて会ったのも　ここだったよね
时间轴
后　期
扇子
Hanada        凤凰
主持兽
エムシーモン！
音乐兽
ミュージモン！
制作监督
Hanada
真想你啊 兄弟
会いたかったよ ブラザー
惠理
エリ
字幕制作
DIGI-STUDIO
啊咧 快问快问
あれ 聞いて 聞いて
好好
はいはい
啊 没想到
“あー まさか
生离的兄弟什么的
生き別れの兄弟とか？”
感动的 再会之类的
“感動の再会とか？”
不是
いいえ
只是偶然相似
他人のそら似です！
好~嘞 就用我们应用兽的力量夺回伙伴吧
よし！ 俺たちアプモンの力で　仲間を取り戻すんだ
又有这样的机会了
再び この機が やってきたで候
不愧是应用驱动DUO的应用实体化
さすが　アプリドライヴＤＵＯの　アプリアライズ
力量也成了1.5倍
パワーも1.5倍になり
变得更快 身材变得更好了
より早く よりスタイルが　よくなったで候
身材没变啦
スタイルは変わんねえよ！
今天就要分清楚到底谁才是更厉害的应用
今日こそ どちらのほうが　アプリとして格上なのか　はっきり決着をつけるで候
这挑战我就接下了
その勝負　ガッチと受けてやるぜ
噢噢 燃起来啦
おお！ 燃えてるでワスなあ
你也不能置身事外
ひと事ではありませんよ
谁啊
誰でワス？
计算兽
カリキュモン！
上次真是受关照了
いつぞやは お世話になりました
多亏了你 我醒过来了
あなたのおかげで目が覚めましたよ
然后我决定了
そして決めたのです
我要成为真正的惠理大人粉丝
真のエリ様ファン…
不 成为No.1惠理大人粉丝应用兽
いや ナンバーワン エリ様ファン　アプモンになると！
所以 多卡兽
だからドカモンさん
我要给你递挑战书
あなたに挑戦状をたたきつけます
我接了
受けて立つでワス
诶
ええ？
先叫醒睡眠兽的就是No.1
先に　スリープモンを起こしたほうが　ナンバーワン
惠理大人粉丝应用兽 怎么样
エリ様ファンアプモンということでいかがです？
懂了
分かったでワス
听不下去了
聞き捨てならんな
惠理是我通过魔鬼训练锻培养出来的
エリは　俺が鬼のように鍛えて育てた
要自称惠理的No.1粉丝的话
エリのナンバーワンファンを　名乗るなら
先赢过我再说
まず俺に勝つのだな
教练兽
コーチモン
粉丝这么多真好啊 惠理小姐
ファンがたくさんいて　いいね エリさん
还行吧
まあ そうね…
欢乐早安锦标赛
ハッピー　グッドモーニング選手権
完美获胜的应用兽
見事 優勝した　アプモンには
会被评论兽授予三星级应用评价
なんと！　レビューモンから　星３つアプリの評価が授与されます
什么？
なにー！
还有桂零先生那里来的一年份啾啾果冻作为附加奖励
さらに副賞として　桂レイさんから　チューチューゼリー１年分を　プレゼント！
啾啾果冻
チューチューゼリー？
要是阿一能醒过来
はじめが目を覚ますなら
便宜得很
安いものだ
动啦
動いた！
那是？
あれは？
阿一
はじめ！
原来如此
なるほど
刚才随着着睡眠兽鼻涕泡变大
今 スリープモンの　はなちょうちんの　大きさに合わせて
应用活动等级上升了
アプリ活動レベルが上昇した
恐怕是对应用兽们的吵闹起反应了吧
恐らく 騒いでいるアプモンたちに　反応したのだろう
也就是说
つまり…
那个鼻涕泡破掉的时候
あの はなちょうちんが　割れたとき
睡眠兽就会醒来
スリープモンが目覚める
我燃起来啦
燃えてきたでワス
欢乐早安锦标赛  开始
ハッピー グッドモーニング選手権　スタートです
我先上咯
まずは俺がガッチといくぜ
导航兽忍法 影缚
ナビモン忍法 影縛り！
导航兽 你
ナビモン お前！
把后背露给在下看 就是你的败因
拙者に背中を見せたことが　お主の敗因よ
导航兽飞出去了
ナビモンが飛び出した！
睡眠兽就由在下来引导到醒来
スリープモンは 拙者が　目覚めにナビゲートするでござる
导航兽的攻击被反弹了
ナビモン 返り討ちに！
睡眠兽没有醒来
スリープモン目覚めず
因为你耍诈
ズルするからだぜ
但怎么办
でも どうするでワス？
那个鼻涕泡轻易可破不了啊
あの はなちょうちん　簡単には割れないでワスよ
那么我来
だったら俺が！
搜索唤醒方法
起こす方法をガッチと検索！
那个 叫醒睡着的孩子 搜索
えーっと“寝る子 起こす”っと…
有啦 谚语 叫醒睡着的孩子
あった！　ことわざ“寝た子を起こす”
「比喻因为多余的言行 使得好不容易平静下来的事
“せっかく収まった物事に　余計な言動をして”
再次出现问题
“再び 問題を起こすことの例え”
并因此刺激到了潜伏着的危机 引发出更大的危机」
“潜んでいる危機に刺激を与え　より大きな危機を引き起こすこと”
那 那么
じゃ… じゃあ
就是不能叫醒睡眠兽吗
スリープモンを　起こしちゃダメなのか？
不行吗
ダメなのか…
盖奇兽不知为何自己停下来了
ガッチモン なぜか自滅したー！
那么就交给我来
ならばワスに任せるでワス
多卡兽做鬼脸了
ドカモン 変顔を繰り出してきたぞ
可睡眠兽在磨牙
だが スリープモン 歯ぎしり
不起来
起きない
完全不起来
全く起きないぞ
那是用来哄哭闹的宝宝的
それは泣いている赤ちゃんを　あやすときのやつ
那么
ならば…
没想到居然爆发出组合攻击
なんと　まさかのタッグ攻撃が炸裂！
遗憾 睡眠兽没有醒来
残念 スリープモン 目覚めず
只是增加次数有什么用啊
ただ増やしてどうするのよ！
那就交给我吧
じゃあ 僕にお任せ
睡吧 睡吧 祝你晚安
眠れ 眠れ おやすみなさい
睡吗 起床吗 超困的
眠る？ 起きる？ 超眠る
给睡着的孩子唱摇篮曲是要干嘛啦
寝てる子に　子守歌 歌ってどうするのよ！
鼻涕泡在膨胀
はなちょうちんが膨らんでいる
在膨胀
膨らんでいる！
要破了吗 要破了吗
割れるか？ 割れるのか？
不会吧
えっ ウソ…
不行 还是没事
ダメだ 割れない
而且还陷入了更深的睡眠
しかも さらに深い眠りに　落ちてしまったー！
不行的 是不行的
ダメだ ダメなんだ…
没办法 来各种尝试吧
しかたない　もっと いろいろ試してみようか
竞速兽的漂移觉醒
レースモンがドリフト起こし！
太粗暴了吧
荒っぽすぎる！
能把人叫醒的程度的美味！
接下来是舔舔兽的美食导航 能行吗
次は ペロリモンの　グルメナビ起こし 決まるか？
不是 都睡着了不能吃的吧
いや 寝てるから　食べられなくない？
预言兽预言 他会在3年后的黄道吉日醒来
３年後の大安の日に目覚めると　テラーモンが予言
可等不了那么久
そんなに待てないわよ！
醒来啊 醒来啊
起きろ 起きろよ！
把你热烈的骨气给我看
熱い根性を見せてみろよ！
教练 得温柔地叫醒
コーチ　優しく起こさなくちゃダメ！
让我算下
願いましては
一一得一 二二得四 二三得六 二四得..
にいちがに ににんがし　にさんがろく にしがはち…
很棘手啊
なかなか手ごわいな
你在做什么呢 断线兽
何やってんだ？ オフモン
不如干脆
いっそのこと…
这干脆真吓人啊
“いっそのこと”って… 怖いわよ
不行的 不行啊
ダメだ ダメなんだ…
继续做这种事真的能叫醒他吗
こんなことを続けていて　本当に目を覚ますのか？
我也不知道
分かんないけど
但只能尽力试了吧
やるしかないでしょ？
为了伙伴嘛
仲間のためだもの ねっ？
伙伴
仲間…
完全醒不来
全然 目を覚まさない
怎么办才好呢
どうしたらいいんだろう？
不用 够了
いや もういい
零君
レイ君？
已经够了
もういいんだ
在阿一觉醒之前就由我来守着他
はじめは目覚めるまで　俺が見守る
零
レイ…
阿一
はじめ
向大家道谢
みんな 礼を言う
那个零居然
あのレイが…
道谢
礼？
零君
レイ君
来吧 做好咯
さあ 出来たぞ
阿一
はじめ
怎么样
どうだ？
煎蛋 做得不错吧
卵焼き ウマくなっただろ？
呐 阿一
なっ？ はじめ
不管给多少刺激都醒不过来
いくら刺激を与えても目覚めない
明明已经确定阿一在睡眠兽里面
スリープモンの中に　はじめがいることは　間違いないのに…
零
レイ
他一直这样醒不来该怎么办
このまま目覚めなければ　どうする？
那也没关系
それでもいい
我已经把他
こいつを…
把阿一 给夺回来了
はじめを取り戻すことができた
能再一次 一起生活的话
もう一度 一緒に暮らすことが　できたのなら
那就
それで…
自那以后就没有联系了呢
あれから連絡ないね
不知道一君醒了没有
はじめ君 目を覚ますかな？
超担心
超心配
没事的
大丈夫だよ
零君在身边守护他呢
レイ君が　そばで見守っているんだ
一君 肯定会醒过来的
はじめ君 きっと目を覚ますよ
阿一
はじめ
我只要有你在
俺には お前がいてくれれば
那就足够了
それでいいんだ
晚安 阿一
おやすみ はじめ
但是阿一真的就这样不醒的话
でも 本当に このまま　はじめが目を覚まさなかったら…
我就
俺は…
零
レイ！
喂 零
おい レイ！
啊 糟了
あっ しまった
给 哥哥还是这样煎蛋煎得烂呢
はい　お兄ちゃん 相変わらず　卵焼き 下手だね
不是 只是今天碰巧失败
いや 今日は　たまたま失敗しただけだ
阿一
はじ… め？
是哦 哥哥
うん そうだよ お兄ちゃん
不可能 为什么
バカな… どうして？
真的是阿一吗
ホントに はじめなのか？
嗯 是我啊
うん 僕だよ
真的
ホントだ
能摸到
触れる
温暖的
温かい
真的
本物の…
是真的阿一
本物のはじめなんだな
真的
本当に…
早上好 哥哥
おはよう お兄ちゃん
啊早上好 早上好 阿一
ああ おはよう　おはよう はじめ
哥哥
お兄ちゃん
诶？！
ええーっ！
醒来啦 一君
目覚めたんだ？ はじめ君
对
はい
托您的福
おかげさまで
我叫桂一
僕 桂はじめといいます
太好啦
やった！
带劲 超带劲啦
ノレる 超ノレるぜ！
太好啦 太好啦
よかった よかったな
各位 真的感谢你们为我做的事
皆さん 僕のために　本当にありがとうございました
哇
わあ
开朗可爱还有礼貌
明るくて カワイくて　礼儀正しい！
但为什么会醒呢
でも どうして目が覚めたんだ？
我们试了各种方法都没用
俺たちで何をしても　起きなかったのに…
我想大概是多亏了哥哥的煎蛋
多分 お兄ちゃんの　卵焼きのおかげです
什么
なに！
我被变成睡眠兽
スリープモンにされた　僕は
意识陷入沉睡中
意識を眠らされて
完全接收不到外界的信息
外からの情報を　一切 受け取れなく　なっていました
但是
でも
我和哥哥独有的回忆
僕とお兄ちゃんだけの思い出
焦煎蛋的气味
焦げた卵焼きのにおいが
成了契机
引き金となって
让我的意识觉醒了
意識が覚醒したのだと思います
阿 阿一
あ… はじめ？
因为利维坦没有肉体
リヴァイアサンは　肉体を持っていないから
所以无法把气味和味道等感觉 模拟到影响意识的程度
においや味などの感覚が　意識に及ぼす影響までは　シミュレート　できていなかったんだね
真详细啊
ずいぶん詳しいな
哥哥 还有各位应用驱动者
お兄ちゃん そして　アプリドライヴァーの皆さん
我要全都说出来
全部 お話しします
为什么利维坦盯上了我
どうして リヴァイアサンが　僕を狙ったのか
利维坦有什么企图
リヴァイアサンが　何をたくらんでいるかを…
请看这幅画
この絵を見てください
这是什么？
何だ？ これ
这幅画是
あっ この絵は！
我们想找到罕见的高智商者
“我々は まれに見る高い知能の　持ち主と出会いたいと考えている”
这画像中隐藏着到达我们的线索
“この画像には我々にたどり着く　手がかりが隠されている”
最快地解开全部谜团
“誰よりも早く すべての謎を解き
夺取第一位吧
１位を奪取せよ”
这是什么
なんだ これ
这怎么读啊
何て読むんだ？
利
レ… ううん
利维坦
リヴァイアサン？
一切的谜
フッ すべての謎を
就来解解看吧
解いてやるか…
哥哥 快看快看
お兄ちゃん 見て見て！
啊 等下再看
ああ あとでな
嗯
あっ うん…
那时候 这幅画也出现在了我面前
あの時 僕のところにも　この絵が現れたんだ
这是利维坦搞的智力测试
これはリヴァイアサンが仕掛けた　知能テスト
世界第一个解开这画的谜团的
この絵の謎を　世界で一番初めに解いたのが
就是我
僕だったんです
写在这里的数字
ここに書かれている数字は
是由特定算法生成的暗号
ある特定のアルゴリズムから　生み出された暗号
只要逆运算 再重新建构
それを逆算から再構築して
解析这画像的话
この画像を解析すれば…
就能得出答案
答えが分かる
我都花了几周终于得出答案
俺が数週間かけて　やっと たどり着いた答えに
你早就
お前が？
但我并不知道其意义
でも 僕には　その意味が分かっていなかった
所以没跟哥哥说找到了答案
だから お兄ちゃんにも　言えなかった　答えを見つけたことを…
你去哪？
どこいくの？
马上回来
すぐ帰ってくるかる
我也一起去
一緒に行く！
终点
ゴール…
应该在这附近
この辺りのはず
哥哥
お兄ちゃん
快看快看
見て見て！
阿一
救我 哥哥
助けて お兄ちゃん
然后我就被抓了
そして僕は捕らえられたんです
被利维坦
リヴァイアサンに…
欢
迎
你
阿
一
欢迎你 阿一
“ようこそ はじめ”
到底是谁 为什么要抓我
いったい誰なの？　どうして僕を？
人工智能的历史
人工知能の歴史には
常跟艾伦·图灵   冯·诺伊曼等人类的大天才密不可分
アラン･チューリング　フォン･ノイマンなど　常に人類の大天才が　関わってきました
利维坦一直在寻找
リヴァイアサンは　ずっと探していたんです
能让自己进化的天才头脑
自分を進化させられる　天才的頭脳を…
世界最厉害的人工智能想要的头脑
世界最高の人工知能が　欲しがる頭脳
就是你
お前が？
怎么会
そんな…
我也不知道啊
僕も知らなかったんだ
那利维坦想让你做什么？
それでリヴァイアサンは　君に何をさせようとしていたんだ
完成某个应用
あるアプリの完成です
那就是
それは
可以强制启动应用的应用
強制起動用アプリケーション
不管多么难解的程序 还是已经被破坏的程序
どんな難解なシステムでも　破壊されたプログラムでも
都立即让其启动的
たちまち起動させてしまう
启动程序
ブートプログラム
那就是
それが…
拥有启动一切系统力量的启动兽
あらゆるシステムを　起動させる力を持ったブートモン
Bootmon
为了知道利维坦想用他的力量干什么
彼の力で リヴァイアサンは　何をしようとしているのか…
我悄悄访问了数据库
僕は ひそかに　データベースにアクセスし
然后找到了
そして たどり着いたんです
利维坦真正的目的
リヴァイアサンの真の目的に…
那就是 人类应用化计划
それが　“人類アプリ化計画”
把所有的人类变换成数据
すべての人類をデータに変換し　リヴァイアサンが管理する
由利维坦管理
リヴァイアサンは　人間をアプリ化することで
利维坦通过应用化人类来实现完全的管理系统
完全な管理システムを実現させ
人类变成数据
人間はデータになることで
也会从疾病和寿命中解放
病気や寿命からも解放される
这对人类的繁荣来说是最合理的
それが人類の繁栄のために　最も合理的だと
利维坦是这样判断的
リヴァイアサンは判断したんだ
人类应用化计划
人類アプリ化計画…
那就是利维坦的目的
それがリヴァイアサンの目的
但是把人类变成应用
でも“人間をアプリに”って
那要怎么做到
そんなのどうやって？
把人类变成数据的实验
人間をデータにする実験は
在我身上已经成功了
僕ですでに成功しています
我们进入AR领域时也是被变成数据的吧
俺たちだって　ＡＲフィールドに入るときに　データ化されてるだろ
啊 对啊 电卫门爷爷也是通过数据化存活着的
あっ！　そうだ！　電衛門おじいちゃんも　データ化されて　生きていたんだった
人类应用化计划
人類アプリ化計画
只有那个程序 绝对不能让它启动
あのプログラムだけは　絶対に起動させちゃいけない
所以我放跑了启动兽
だから僕はブートモンを　脱出させることにしました
这样紧急逃脱程序就完成了
これで緊急脱出プログラムは　よしっと…
好了 你快走吧 启动兽
さあ 行くんだ ブートモン
阿一也一起走吧
はじめも 一緒に行こ
不行的哦
ダメだよ
我只会碍手碍脚
僕は足手まといにしかならない
你的能力绝不能让利维坦利用
君の能力は絶対に　リヴァイアサンに　使わせてはいけない
在我找到打倒那家伙的方法之前
僕が あいつを倒す方法を　見つけるまで
不能被抓住哦
捕まっちゃダメだよ
阿一
はじめ…
利维坦
リヴァイアサン
快走 启动兽
行くんだ ブートモン！
紧急逃脱!
就这样 我成功让启动兽逃走了
こうしてブートモンを　逃がすことはできたけど
坏 孩 子  晚 安
但我被变成睡眠兽了
僕はスリープモンに　変えられてしまったんです
让我不能再反抗
二度と刃向かうことができないよう
陷入永远的睡眠中
永遠の眠りに…
这样啊
そうだったのか
发生了不得了的事
とんでもないことが　起きていたんだね
能阻止利维坦的
リヴァイアサンを　止められるのは
就只有能进入AR领域跟应用兽共同作战的应用驱动持有者
ＡＲフィールドに　入り　アプモンと共に　戦うことができる　アプリドライヴァー
你们了
あなたたちだけなんです
各位 请找到启动兽
皆さん　ブートモンを捜してください
他要是被利维坦抓住了
彼がリヴァイアサンに捕まれば
人类应用化计划就会被启动
人類アプリ化計画を　起動させてしまうでしょう
别开玩笑了
冗談じゃないわ
把人类变成应用由它管理
人間をアプリにして一括管理？
想做种事的家伙
そんなこと考えるやつは
我就给他全力一记咚咔重拳啦
全力全開 ドッカンパンチよ！
一定要阻止 利维坦
止めなくちゃ リヴァイアサンを！
啊啊 比那家伙先找到启动兽
ああ やつより先に　ブートモンを捕まえるんだ
各位走吧
みんな 行こう！
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
桂一
桂はじめ
阿一不是应用兽
はじめはアプモンじゃない
刚才不还是睡眠兽
さっきまでスリープモンだっただろ
零一直在找的弟弟
レイが ずっと捜し続けていた弟
没想到居然是利维坦一直想找的天才
まさかリヴァイアサンが　追い求めるほどの　天才的頭脳の持ち主だったとは…
哥哥 煎蛋焦咯
お兄ちゃん　卵焼き 焦げてるよ！
阿一 我现在就去
はじめ 今 行く！
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
煎蛋 火候很重要
太好啦 零
よかったな レイ
那些难懂的话语 并没有必要去说
对上视线 是啊 你看3-2-1就能Jump
无需耍帅 就算是即将沉没之时
也一定没问题 不能征服的海浪是绝对不会存在的
在这样满溢着 无法解读的世界里
寻找着 无法预料超乎期待
不要放弃
Perfect World 去实现吧
最棒的邂逅在我心中
若是能让我们相连系 oh oh oh oh
Perfect Dream 与你相遇
紧紧握住无限大的梦想
只要我们一起 无论何时都不会感到害怕
没错 my buddy！
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
阻止利维坦计划关键的应用兽·启动兽
リヴァイアサンの計画を止める　鍵になるアプモン ブートモン
赶快找到然后抓住
早く見つけて とっ捕まえよう
什么啊这家伙怎么回事
…って 何だ？ こいつ
完全抓不住啊
全然 捕まえられないぞ
追踪逃亡者·启动兽！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！